♪ ខ្យល់បក់បោក ខ្ញុំចេញទៅឆ្ងាយ♪
♪ផ្លូវខាងមុខបានបាត់បង់ សំឡេងរបស់ខ្ញុំមិនបានឮ♪
♪ខ្ញុំបានភ្លក់សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
♪ ដាក់ទាប ខ្ញុំរៀបចំផែនការគ្រប់ចលនា♪
♪ជាមួយនឹងបេះដូងរមែងស្លាប់ និងចំណងមិត្តភាព♪
♪ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្ងាយ♪
♪ការកែប្រែនៃជោគវាសនាក្នុងគ្រាអស់សង្ឃឹម♪
♪ ចំណងដែលរួចផុតពីធូលីនៃជីវិត♪
♪នៅតែដេញតាមអត្ថន័យអមតៈ♪
♪សូម្បីតែភាពអស់កល្បជានិច្ចក៏ភ្លឺក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪ កុំមើលងាយជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងដូចជាភាពវឹកវរអង្រួនពិភពលោក♪
♪ កុំមើលងាយឫសគល់ដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចិត្តល្អ ឃោរឃៅ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪ ជោគវាសនារំជើបរំជួលដោយសេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោកនៅខាងក្រោម♪
♪ខ្ញុំកាន់ជំនោររវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ជំនឿនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ហើយខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយបេះដូងចម្រាញ់♪
♪ត្រូវបានបង្កើតដោយការសាកល្បង ខ្ញុំក្រោកឡើងតាមរយៈអាណាចក្រទាំងបី♪
♪កើតជាថ្មីក្នុងកង់នៃវាសនា♪
[ការយាងឡើងអមតៈ]
[កែសម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​វិបសៃត៍ The Immortal Ascension ដោយ Wangyu]
[បានធ្វើសៀរៀលនៅក្នុង www.qidian.com នៅក្រោម China Literature Limited]
[វគ្គ៣]
[សិល្បៈអាយុយឺនយូរ លំដាប់ទី៥]
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
ហើយគាត់បាននាំនរណាម្នាក់មកជាមួយ។
តើនរណាជារបាំងមុខ?
តើ​ការ​ដាំដុះ​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
អ្នកសួរលឿនពេក។
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ពិភពលោកគឺធំធេងណាស់
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំទៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអ្នក។
មុខរបស់គ្រូពេទ្យ Mo កាន់តែមើលទៅគ្មានជីវិត។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ពីដំបូងអ្នកកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ហេតុផល​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត។
អំណាចនៃថ្នាក់ទី 5
គឺថាវាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រង qi ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់វានៅថ្នាក់ទី 3
គាត់នឹងមិនកត់សំគាល់ពីការរីកចម្រើនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​លេង​ល្បិច​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកពិតជាដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ឆ្នាំរបស់អ្នកមិនទាន់ដល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជាការដាំដុះរបស់អ្នក។
នៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 3?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុន?
យកវាឥឡូវនេះ។
ថ្នាំគ្រាប់នោះត្រូវបានគេហៅថា Corpse Worm Pill ។
តាមពិតទៅ វាមិនមែនជាថ្នាំគ្រាប់ទេ។
វា​ជា​ពង​ដង្កូវ​ដែល​ផលិត​ដោយ​វិធីសាស្ត្រ​សម្ងាត់។
លេបម្តង,
វាលាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងសម្រាប់ពេលនេះ។
ដរាបណា
អ្នកយកថ្នាំបន្សាបរបស់ខ្ញុំ
ទាន់ពេល
ក្នុងមួយឆ្នាំ,
ស៊ុតនឹងរលាយដោយខ្លួនឯង។
ដោយមិនបន្សល់ទុកនូវផលប៉ះពាល់ណាមួយឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
វានឹងស្រូបយកសារធាតុចិញ្ចឹមនៅខាងក្នុងអ្នក
ភ្ញាស់
ហើយបន្ទាប់មក
ចាប់ផ្តើមញ៉ាំរាល់សរីរាង្គចុងក្រោយរបស់អ្នក
រហូតដល់អ្នកស្លាប់យឺត ៗ
នៅក្នុងការឈឺចាប់ដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ក្រៅពីនេះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានទៅទីប្រជុំជន Qingniu ។
ពីចម្ងាយ ខ្ញុំបានឃើញគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ធ្វើបានល្អ។
សូម្បី​តែ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​សំប៉ែត​ធំៗ។
និងប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក
នាង​បាន​ធំ​ឡើង​ជា​នារី​វ័យ​ក្មេង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ភាពស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្បថ!
ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ខ្ញុំនឹងឈានដល់កម្រិតទី 4 ។
ឥឡូវនេះ...
កាន់តែដូចវា!
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
សម្រាប់ប៉ុន្មានខែខាងមុខ។
ខ្ញុំមិនទៅណាផ្សេងទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរក
ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
វានឹងជួយដល់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
សម្រាប់រយៈពេលបីខែខាងមុខ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ធានា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មើល​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវានៅពេលនោះ
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជា
ទីបញ្ចប់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
នៅសល់តែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើវាឱ្យច្រើនបំផុត។
ក្មេងស្ទាវម្នាក់នេះ ថែមទាំងរៀនធ្វើថ្នាំពុលទៀត!
ខ្ញុំមិនដែលបង្រៀនគាត់ដូចនោះទេ!
punk តូចនេះ។
គឺគ្មានមេត្តា។
មិន​ដឹងគុណ​ដល់​ស្នូល។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដាំដុះ។
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើយុទ្ធសាស្ត្រធម្មតាបានទេ។
ដើម្បីកម្ចាត់នរណាម្នាក់ដូចជាគ្រូពេទ្យ Mo ។
Li Feiyu បានរកឃើញសៀវភៅណែនាំដល់ខ្ញុំ
ហៅថា Blink Sword Technique។
គាត់បាននិយាយថាវាល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែវាមិនសូវមានបច្ចេកទេសដាវទេ។
និងច្រើនទៀតដូចជាសិល្បៈធ្វើឃាត។
អស់ហើយ។
អំពីការប្រើប្រាស់ជុំវិញរបស់អ្នក
ការដាក់អន្ទាក់,
និងរៀបចំពន្លឺ និងស្រមោល
ដើម្បីបំភាន់សត្រូវរបស់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកអាចចុះចតបាន។
កូដកម្មស្លាប់។
[សិល្បៈអាយុយឺនយូរ លំដាប់ទី៦]
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​ទី ៦។
អារម្មណ៍ទាំងប្រាំរបស់ខ្ញុំ
បានរីកចម្រើនកាន់តែច្បាស់។
ពី gurgle នៃស្ទ្រីមឆ្ងាយ
ទៅ flutter
ស្លាបសត្វល្អិតនៅក្បែរនោះ
ខ្ញុំអាចយល់បានដោយភាពច្បាស់លាស់ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបោះបង់!
បង្រៀនសិស្ស
ពិតជាហត់នឿយការងារមែន!
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ធ្វើ​ឱ្យ​លឿន​ជាង​ថ្ងៃ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមេដ៏ល្អម្នាក់។
យកនេះ។
វាត្រូវនឹងបច្ចេកទេស Blink Sword របស់អ្នក។
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ហាន លី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ
កុំប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
ផ្ញើសារដោយព្រាបប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ថែរក្សា។
បីខែឡើង។
គ្រូពេទ្យ Mo
ខ្ញុំមករកអ្នក។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់អស់ហើយ
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
ទាន់ពេលហើយមែនទេ?
តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា?
តើអ្នកបានឈានដល់កម្រិតទី 4 ហើយឬនៅ?
នៅពេលដែលមនុស្សតស៊ូដើម្បីរស់
ពួកគេតែងតែចូលទៅក្នុង
សក្តានុពលដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
នៅទីនេះ។ យកវា។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
និយាយឡើង។
តើ Zhang Tie
ពិតជាទៅផ្ទះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកកំពុងកុហក!
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើយើងមិនគិតពីអ្វីទាំងអស់
យើងមិនដែលទៅផ្ទះទេ!
ឃើញទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជឿខ្ញុំពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកបានដឹងចម្លើយរួចហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែសួរ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំដាំដុះដល់កម្រិតទី 4
ដើម្បីជួយអ្នក detox និងព្យាបាល។
នោះជាការកុហកដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ដឹង។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
មក!
តោះនិយាយខាងក្នុង។
មក។
ស្ថានសួគ៌នៅខាងខ្ញុំ។
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​ទី ៤!
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ 37 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ផ្តើមរស់នៅ!
ចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អាយុ​៣៧​ឆ្នាំ។
នរណាម្នាក់នឹងគិត
ខ្ញុំកំពុងរុញប៉ែតសិប ហើយនៅលើទ្វារមរណៈ។
បើ​មិនមែន​ដោយសារ​ជាតិពុល​ចម្លែក​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ​
ដែលខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីរក្សាការធ្លាក់ចុះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
មក។
ហាន លី។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបញ្ចប់
នៃចំណងមេ-សិស្សរបស់យើង។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ឱ្យខ្ញុំមើល
អ្វីដែលអ្នកបានរៀបចំ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីខែ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​រីក​ចម្រើន​ច្រើន​នេះ​រួច​ហើយ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវបានសាងសង់
នៅលើថ្នាំតែម្នាក់ឯង។
គិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅ?
[Silver Demon Palm]
បច្ចេកទេសហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ,
បាតដៃបិសាចប្រាក់,
ត្រឡប់ទៅពិភពលោកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ងាយស្រួលសិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កូនពៅអើយ!
លាក់​ល្បិច​ឡើង​លើ​ដៃ​អាវ​មែន​ទេ?
តើអ្នកហ៊ានបំពុលខ្ញុំទេ?
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
"លាក់ភាពឆ្លាតវៃដោយភាពច្របូកច្របល់" ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
អាយ៉ងពាសដែក!
"លាក់ភាពឆ្លាតវៃដោយភាពច្របូកច្របល់" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
អាយ៉ងពាសដែក។
ឈប់តស៊ូ។
គាត់ជាអាយ៉ងដែលខ្ញុំបង្កើតខ្លួនឯង។
គាត់គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
សម្រាក,
ហាន លី។
យើងធ្លាប់ជាគ្រូ និងជាសិស្ស។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ធ្វើដូចគ្នាទៅនឹង Zhang Tie?
ស្មាន។
គាត់ឃើញអ្នកជាឪពុកទីពីរ
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើបាបគាត់?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គាត់មិនមានឫសវិញ្ញាណទេ។
និង
គាត់មិនអាចអនុវត្តសិល្បៈយូរអង្វែងបានទេ។
ដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ម៉ូ ជូរ៉េន!
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយជាមួយគាត់។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
នៅចំណុចនេះ,
ដរាបណាបណ្តាសាព្រលឹងវិញ្ញាណទាំងប្រាំពីររបស់អ្នកដំណើរការ។
គាត់មិនទៅណាទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើ​សំឡេង​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
កុំខ្លាចអី។
កុំប្រឆាំង។
គ្រាន់តែរីករាយ
ពិធីបុណ្យដ៏ធំនេះ ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំរៀបចំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរង់ចាំបាន។
ភាពរំភើបនៃការកើតជាថ្មី។
បណ្តាសាព្រលឹងខ្មោចទាំងប្រាំពីរ!
តើអ្នកជានរណា?
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលទៅ។
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ!
សម្រាក។
បន្តិចទៀតនេះ
វានឹងចប់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រើ talisman immobilizing!
កុំអោយគាត់ខាំអណ្តាត!
ធ្វើវាឱ្យលឿន!
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានសម្រេច
នឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគឺជា
ឥឡូវនេះជារបស់យើង!
[នៅក្នុងសមុទ្រមនសិការរបស់ Han Li]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាងកាយរបស់អ្នក។
ប្រគល់វាទាំងអស់ទៅម្ចាស់របស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
របស់ខ្ញុំ...
វាជារបស់ខ្ញុំ!
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
ហើយប្រគល់វាទៅ!
ប្រគល់វាទៅ!
ប្រគល់វាទាំងអស់ទៅម្ចាស់របស់អ្នក!
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ប្រគល់វាទៅ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ទេ!
នេះជារូបកាយរបស់ខ្ញុំ!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
តើគាត់ដោះលែងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំអាចកាន់កាប់គាត់បានទេ។
ជាមួយនឹងបណ្តាសារបស់អ្នក?
Mantra ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កាន់អំណាចតែបួនថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគាត់
ក៏ឈានដល់កម្រិតទី 4 ។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
អ្នកចង់បានខ្ញុំនិងគាត់
ដើម្បីពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក,
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​វាយ​លុក​ចូល​និង​កាន់កាប់​?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សត្វពស់តូចល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកគាត់ទេ។
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ!
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
តោះដោះស្រាយជាមួយជំនាញ!
កម្រិត 6?
គាត់បានបោកប្រាស់យើង។
គាត់​បាន​ឡើង​ដល់​កម្រិត​ទី 6!
ហាន់ លី…
មើលទៅ...
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
"ធ្វើល្អដោយឆន្ទានុសិទ្ធិ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកពិតជាសិស្សដ៏សក្តិសមរបស់ខ្ញុំ។
វាមកដល់នេះ។
មានរឿងអីត្រូវនិយាយទេ?
ទេ
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
បុរសនោះទើបតែពេលនេះ
មានឈ្មោះ Yu Zitong ។
ពេលចេញក្រៅ
កុំជឿពាក្យដែលគាត់និយាយ។
សម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់វិញ្ញាណបឋមគឺថ្នាំពុល។
ប្រើអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើលើខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផងដែរ
គាត់ខ្លាចពន្លឺ។
លាហើយ
មេ។
ហើយអ្នក?
នៅសល់អ្វីត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Zitong ។
ខ្ញុំមកពីត្រកូលអ្នកដាំដុះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដាំដុះ
និងមានទំនាក់ទំនងល្អ។
យល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នក
ជួយខ្ញុំរកសាកសពផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
សូម​ណែនាំ​អ្នក​មក​កាន់​ត្រកូល​របស់​ខ្ញុំ​!
កុំជឿពាក្យដែលគាត់និយាយ។
សម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់ព្រលឹងគឺថ្នាំពុល។
ប្រើអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើលើខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិភពនៃការដាំដុះ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែងាយស្រួល
ជាមួយនឹងត្រកូលដ៏រឹងមាំនៅពីក្រោយអ្នក!
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នា។
ទៅពេទ្យ Mo មែនទេ?
ជីវិតរមែងទាបនោះ
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបជាមួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំណុចយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់អ្វីមួយដល់អ្នក
វង្វេង!
ចេញមក។
បង្ហាញខ្លួនឯង!
ផងដែរ
គាត់ខ្លាចពន្លឺ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ!
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​និង​គ្រូពេទ្យ Mo,
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅរស់។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
បើគ្មានការបញ្ជាពីគ្រូពេទ្យ Mo
បុរសម្នាក់នេះ។
គឺនៅតែមានទាំងស្រុង។
កន្លែងនេះ។
គួរតែសមនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានអ្នកនៅទីនេះទេ
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
អ្នកមិននៅរស់ទៀតទេ។
លោកគ្រូ
គ្រាន់តែសម្រាកនៅទីនេះ
នៅក្នុងសន្តិភាព។
អ្នកចាស់ទុំអើយ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់។
សិស្ស Han Li,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានសំបុត្រនេះ
វាមានន័យថាខ្ញុំបានបាត់បង់
ហើយអ្នកបានឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​យក​រាងកាយ​ចេញ​ពី​ការ​អស់សង្ឃឹម។
វាជាជោគវាសនា។
វាជាវាសនា។
ពេលនេះខ្ញុំស្លាប់ហើយ
វា​គ្មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ឬ​ខុស​ទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
ចំណែក​ឯ​ថ្នាំ​ពុល​ដើម​ត្នោត​បិសាច​ប្រាក់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំបានទុកអោយអ្នកនូវថ្នាំបន្សាបមួយចំនួន។
វានឹងរក្សាវាទុករយៈពេលពីរបីខែ។
ប៉ុន្តែដើម្បីព្យាបាលវាឱ្យបានពេញលេញ
អ្នកនឹងត្រូវការមរតកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺ Sunwarm Jade ។
ហាន លី
ខ្ញុំមិនដែលជំពាក់ការពន្យល់នរណាម្នាក់ទេ។
ឈ្នះ ឬចាញ់ វាសនាជាអ្នកសម្រេចទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកបានបន្តសួរខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zhang Tie ។
គួរឲ្យស្តាយក្នុងលោកនេះ
គ្មាន Zhang Tie នៅសល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់សម្លាប់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ប្រើ​រាងកាយ​របស់​គាត់​ដើម្បី​បន្លំ​
អាយ៉ងគ្មានព្រលឹង គ្មានគំនិត។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះគាត់ថា អាយ៉ងពាសដែក។
ចិត្តរបស់អាយ៉ងនោះត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
វាធ្វើចលនាតាមសំឡេងកណ្តឹង។
ចងវាដោយឈាមរបស់អ្នក
ហើយវាគោរពតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
♪នៅក្នុងសុបិន បំណែកនៃក្តីសុបិន្តនៅតែមាន♪
♪ ព្រះច័ន្ទដែលបត់ចុះចូលបឹងកញ្ចក់នៃឋានសួគ៌♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ប៉ុន្តែជំហានរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅដដែល♪
♪ ទេសភាពត្រលប់មកវិញ ស្រៀវស្រើប ♪
♪មិនអាចបំភ្លេចបាន ងាយស្រួលចងចាំជាងការបោះបង់ចោល♪
♪ យើងនិយាយថាអតីតកាលគឺជាផ្សែង និងអ័ព្ទ...♪
Blockhead ដល់ពេលត្រូវទៅ!
ចង។
ខ្ញុំក៏មាននំផេនខេកដែរ!
ឪពុកខ្ញុំបង្កើតរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីបានខ្ចីម្សៅបីចានពីពូ Niu ។
ក្បាលប្លុក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
វាមើលទៅល្អជាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចឆ្លាស់គ្នារវាងទាំងពីរ។
♪ ភ្នែកបិទបាំងដោយធូលី ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ...♪
ព្រលឹងទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នៅទីបំផុតបញ្ចប់ដូចជាបទចម្រៀង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថា Qu Hun ។
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំនៅលើកំពូលភ្នំ។ ពេលវេលាភ្លេចការចងចាំមិនឈប់♪
♪ តើម្សិលមិញទេ? ឬថ្ងៃស្អែក?♪
♪នៅពេលដែលមហាសមុទ្រផ្លាស់ប្តូរ ហើយដីជំនួស គ្មានអ្វីនឹងនៅដដែល♪
♪សូម្បីតែពេលវេលានឹងផ្លាស់ប្តូរ ពេលវេលានឹងធ្លាក់ចុះ♪
♪ពាក្យដែលបាននិយាយ♪
♪មានតែការចង់បាននេះទេ♪
♪នឹងឆ្លងកាត់សតវត្ស♪
♪ និងជាចុងក្រោយជារៀងរហូត♪
វេជ្ជបណ្ឌិត Mo បានបន្សល់ទុកនូវអត្ថបទសម្ងាត់ជាច្រើន
ពិភពលោកខាងក្រៅគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវរៀនជំនាញពីរបីទៀត។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ។
[រូបមន្តឱសថ និងសៀវភៅណែនាំអំពីឱសថ]
[សិល្បៈយូរអង្វែង]
សិល្បៈអាយុយឺនយូរ...
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អនុវត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែពាក់កណ្តាល?
ផ្លាស់ទីវត្ថុពីចម្ងាយ,
ហៅថា Object Control Spell។
អក្ខរាវិរុទ្ធភ្នែកនៃឋានសួគ៌
គឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធដែលបង្ហាញ
ជម្រៅនៃអំណាចដាំដុះរបស់មនុស្សម្នាក់។
ត្រលប់មកវិញ
Yu Zitong ច្បាស់ជាបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធនេះ។
ដើម្បីទទួលស្គាល់ភ្លាមៗ
ដែលខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិតទី 6 ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់,
អក្ខរាវិរុទ្ធពិបាកបំផុតដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់
ត្រូវតែមានបច្ចេកទេស Fireball ។
បើប្រើត្រូវ
អក្ខរាវិរុទ្ធមួយនេះ
អាចមានឥទ្ធិពលបំផ្លិចបំផ្លាញ។
សំឡេងរោទិ៍ 81 ដង។
The Wild Wolves Gang ពិតជាបានបង្កើតវានៅទីនេះមែនទេ?
Qu Hun រត់!
[Jia Tianlong អ្នកដឹកនាំក្រុម Wild Wolves Gang]
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ធ្លាក់​ចុះ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកដោះស្រាយពិន្ទុ!
[Wang Juechu, អ្នកដឹកនាំនៃក្រុមអាថ៌កំបាំងទាំងប្រាំពីរ]
សម្លាប់!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
លោក​គ្រូ Wang
តើអ្នកពិតជាចង់បានការបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
លោកគ្រូ Jia
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមអាថ៌កំបាំងទាំងប្រាំពីរទេ។
ត្រូវបានបំផ្លាញនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមយន្តការ
ភ្នំនឹងរលាយ!
បើមិនចង់អោយយើងទាំងពីរស្លាប់
ប្រហែលជាឮខ្ញុំចេញជាមុនសិន។
លោក​គ្រូ Wang
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
បញ្ឈប់​យន្តការ​ហើយ​យើង​នឹង​និយាយ​!
Qu Hun,
ប្រញាប់!
ចាំ!
ថយក្រោយ។
ហានលី!
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតម្រូវការ។
ពួកគេ​បាន​ទម្លាយ​រួចហើយ។
ទៅការពារចៅហ្វាយជាមួយខ្ញុំ!
[កិច្ច​សន្យា​ឈាម​]
ខ្ញុំ
និកាយ លោក Wang Juechu,
យល់ស្របជាមួយ Jia Tianlong
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះដោយការប្រយុទ្ធគ្នាដោយឈាម។
បុរសដប់នាក់។
តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
Li Zhanling នៃក្រុមអាថ៌កំបាំងទាំងប្រាំពីរ!
Liu Chong នៃក្រុមអាថ៌កំបាំងទាំងប្រាំពីរ!
រាប់ខ្ញុំចូល!
Li Feiyu នៃ Outer Blade Hall គឺនៅទីនេះ!
អ្នកណាហ៊ានវ៉ៃខ្ញុំដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចូលរួមទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​គាត់​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្តី​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
នៅខាងអ្នក។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែនៅក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ?
ថយក្រោយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈរចុះ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ!
Mentor Lu មកដល់ហើយ!
យើងនឹងវាយពួកគេ!
អ្នកណែនាំ Lu
សម្លាប់ពួកគេ!
[លោក​គ្រូ Jinguang​]
Jia Tianlong,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
សូម្បី​តែ​សត្វ​តោ​ក៏​មាន​កម្លាំង​ដែរ។
នៅពេលដែលវាកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយទន្សាយ។
អត់ទោសចំពោះកំហុស!
[អក្ខរាវិរុទ្ធភ្នែកនៃឋានសួគ៌]
គាត់ជាអ្នកដាំដុះ?
ថ្នាក់គាត់ទាបជាងខ្ញុំទៅទៀត។
យើងមានអ្នកដាំដុះពិតប្រាកដនៅខាងយើង។
មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ?
អ្នកណែនាំ!
ពិរោះណាស់!
អ្នក​ឆ្កួត​បិសាច​!
ហ៊ាន​ធ្វើ​អី​សាហាវ​ម្ល៉េះ!
អ្នកសត្វល្អិតគ្មានតម្លៃ។
អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់!
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើរ​ចេញ​ទាំង​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ!
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ?
អ្នកដាំដុះ!
ហាន់ លី...
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ លី។
រឿងនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ហេអ្នក!
តើអ្នកមកពីគ្រួសារណា?
តើអ្នកជាគ្រួសារមួយណា?
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារ Ye នៃ Qinling
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់
នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ជ្រលងភ្នំ Tainan ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ថយ​ក្រោយ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
គ្រួសារ Ye មកពី Qinling?
ខ្ញុំបានលឺពីពួកគេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែយកអំណោយរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការលើកលែង។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ!
ករណីលើកលែងមួយ?
ក្នុងនាមជាអ្នកដាំដុះ យើងពិតជាមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ក្នុង​កិច្ចការ​រមែង​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសារភាពកំហុសរបស់អ្នក
យកមកវិញ
talisman ដាវហោះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកប្រហែលជាចង់នៅឆ្ងាយ
ពីសត្វល្អិតទាំងនេះ
ឬ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ខូច​ខាត​ផង​ដែរ។
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
តើ​នេះ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អ្វី?
សូម្បីតែបច្ចេកទេស Fireball ក៏មិនអាចដុតវាបានដែរ។
[ត្រា​បញ្ជា]
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
លោកគ្រូ Jia ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
លោកគ្រូ
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
ខ្ញុំមិនមានការឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទុកខ្ញុំ,
ខ្ញុំរីករាយ
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងស្អាត!
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់រាប់មិនអស់។
ធ្លាប់គិតទេថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់?
ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អត់​ទោស​ឱ្យ​។
តើអ្នកនឹងយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
គ្រប់គ្នានៃក្រុម Wild Wolves Gang!
សម្លាប់!
សម្លាប់គាត់!
សាក!
ខ្ញុំ​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ អ្នកបានសង្រ្គោះនិកាយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកចង់ទទួលបានសំណងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​តំណែង​ជា​អនុ​ប្រធាន
ប្រាក់មួយពាន់ខ្សែ។
ហើយ​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ និង​សិស្ស​ទាំង​អស់​នឹង​គោរព​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​លោក។
ប៉ុន្តែ
តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំលាចាកលោក
និកាយ
ទីបំផុតនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅការវាយឆ្មក់
លាក់ខ្លួន?
ពួកគេប្រហែលជា
ដាក់នៅទីនោះដោយអែលឌើរ Zhang ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានការមើលងាយទេ។
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនិកាយ,
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
នៅពេលអ្នករកឃើញ
និកាយរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងយល់។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ Wang
ខ្ញុំនឹងមិន
ស្នាក់នៅរយៈពេលយូរ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំទៅ
មានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកូដកម្ម
មួយដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ។
ជាការពិតណាស់។ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកមិនទាន់បានស្តាប់លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
សូមទៅមុខ។
យក Li Feiyu ជាសិស្សចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
តែងតាំងគាត់ជាប្រធាននៃ Outer Blade Hall ។
រួចរាល់។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
គាត់​ស្រឡាញ់​កូនស្រី​ទី​បី​របស់​អែលឌើរ Zhang ឈ្មោះ Zhang Xiu'er ។
ប៉ុន្តែ​អែលឌើរ Zhang មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ ដោយសារ​គាត់​ក្រីក្រ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមានពូទីបី។
គាត់គ្រាន់តែជាសិស្សខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបាននាំខ្ញុំទៅក្រុមអាថ៌កំបាំងទាំងប្រាំពីរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់នៅពេលក្រោយ
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងថែរក្សាគាត់។ - ជាការពិតណាស់។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅដោយគ្មានរង្វាន់ទេ។
មួយនេះ
គឺជាកំណប់ដ៏កម្រមួយគឺ Essence Pill។
រក្សាវា។
វាគ្រាន់តែអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំទទួលយកវាទាំងអស់។
លា។
♪ ថ្ងៃនោះខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង♪
♪ យើង​បាន​នៅ​ជិត​គ្នា បេះដូង​ពោរពេញ​ដោយ​ភាព​រីករាយ♪
♪ពួកយើងបានសន្យាថានឹងជួបជុំគ្នាវិញ♪
♪ហើយបានដើរចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់♪
♪ តែពេលនេះបានជួបគ្នាទៀតហើយ...♪
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សឯកា។
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងរកឃើញទេ។
មិត្តពិតដូចអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសូវពូកែទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលខ្លាចការប្រយុទ្ធទេ!
ដោយសារយើងជាបងប្អូននឹងគ្នាពេលនេះ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហ៊ាន
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះឱ្យពួកគេ
លី ហ្វៃយូ!
ថ្ងៃណាមួយ
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងបន្ទរពាសពេញទ្វីប Tiannan! - កិច្ចព្រមព្រៀង!
លី ហ្វៃយូ!
♪នៅតែមានការលំបាកនៅខាងមុខ♪
♪ ទោះខ្យល់ត្រជាក់បក់មក...♪
លាហើយលោកគ្រូ ហាន!
♪យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់មួយភ្លែត♪
♪ ពេលវេលាកន្លងផុតទៅមុនយើងដឹង♪
♪ ប៉ុន្តែយើងដុតពន្លឺភ្លើងនោះ។
♪ចូលទៅក្នុងមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪ពន្លឺផ្កាយរសាត់ចូលទៅក្នុងផ្លូវមីលគីវ៉េ♪
♪ ខណៈពេលដែលសត្វរុយស្លាប់ក្នុងទឹកហូរ...♪
លើកនេះ ខ្ញុំពិតជាចាកចេញមែន។
ហានលី!
ខ្ញុំចាប់បានត្រីមួយ!
អីក៏ធំម្ល៉េះ!
មក!
តោះទៅដុត!
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលបានសម្រាក♪
♪ ចេះតែតាម នៅតែស្វែងរក♪
♪ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪តើខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវដោយរបៀបណា?♪
♪ ពេលនេះពួកយើងបែកគ្នាហើយ...♪
ប្រាំមួយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅសល់ទេ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ការរស់រានមានជីវិតគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះ,
គ្រាន់តែរត់។
យល់ទេ?
កុំភ្លេចថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមជាជីវិតរមែងស្លាប់។
ទោះអ្នកក្លាយជាអមតៈ
ធ្វើដូចមនុស្ស។
គ្រាន់តែស្រមៃមើលថាតើអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងណា
ជាមួយ​នឹង​សត្វ​អមតៈ​ដែល​ឆ្កួតៗ​នោះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែសើចខ្លាំងៗ។
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែសម្រាកដោយសន្តិភាព។
♪ ពីមុនធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪នៅតែមានការលំបាកនៅខាងមុខ♪
♪ ទោះខ្យល់ត្រជាក់បក់មក...♪
ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​អមតៈ​ឡើង​លើ​មេឃ?
ខណៈពេលដែលយើងស្លាប់
ជាប់ដូចកង្កែបក្នុងអណ្តូង?
ហាន លី
មានភាពស្រស់ស្អាតជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទៅមើល
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
♪ ពន្លឺផ្កាយរសាត់ទៅផ្លូវមីលគីវ៉េ...♪
លាហើយ
គ្រូពេទ្យ Mo
លោក Zhang Tie
និងជ្រលង Shenshou ។
♪លេងហ្គេមដ៏ខ្លីនៃជីវិត♪
♪ជំហាននីមួយៗនៃល្បែងវាសនាមិនច្បាស់លាស់♪
♪ តើអ្នកណាអាចស្មានដល់ទីបញ្ចប់?♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលបានសម្រាក♪
♪ ចេះតែតាម នៅតែស្វែងរក♪
♪ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪តើខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវដោយរបៀបណា...♪
ខ្ញុំបិទ។
ថ្នាំដែលខ្ញុំទុកអោយអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដប់ឆ្នាំ។
ទោះគ្មានថ្នាំព្យាបាលឆ្អឹងក៏ដោយ
[សម្រាប់លី]
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃនឹងមកដល់
នៅពេលដែលឈ្មោះរបស់អ្នក។
បន្លឺឡើងនៅទូទាំងទ្វីប Tiannan ។
ហានលី!
ហាន់ លី សូម​ចាំ​ថា​៖
មុនឈ្មោះ Li Feiyu
អង្រួនទ្វីប Tiannan,
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ដែរ។
♪ សុបិន្តអាក្រក់នៅក្នុងសុបិន♪
♪ព្រះច័ន្ទស្លេកធ្លាក់លើមេឃដែលមានកញ្ចក់♪
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
♪ ឈុត​ចាស់​រះ​ឡើង​វិញ​♪
♪ពិបាកបំភ្លេចណាស់♪
♪កាន់តែងាយស្រួលនឹក♪
♪ពួកគេនិយាយថាអតីតកាលរសាត់ដូចផ្សែង♪
♪ តែក្រឡេកមើលទៅក្រោយនៅតែធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ♪
♪ពិភពដ៏សែនកំសត់ ទំព័រដ៏ឯកោមួយនេះ♪
♪ រលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ ភ្នែកមើលឆ្ងាយ♪
♪ឥឡូវនេះបាត់បង់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកូរ♪
♪ ផ្សែង​ហុយ​ឡើង​ម្តង​ទៀត♪
♪ដូចជាពពកនៅលើគែមមេឃ♪
♪ ត្រលប់មកភ្នែកខ្ញុំវិញ♪
♪ ក្រឡេកមើលពីលើកំពូលភ្នំ♪
♪ពេលវេលាបាត់បង់ឈ្មោះ♪
♪ តើវាកាលពីម្សិលមិញ ♪
♪ឬថ្ងៃស្អែក?♪
♪ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪លើសពីការចងចាំ♪
♪ពេលវេលានឹងរសាត់♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលធ្លាប់និយាយ♪
♪ មានតែការចង់បាននេះទេ ♪
♪ឆ្លងសតវត្សនិងថ្ងៃ♪
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ យើងហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪